Şovu özetleyelim!!
Şimdiye kadar olanları özetleyelim!
Hitori Gotoh biraz utangaç, sosyal anksiyetesi olan ve izole bir gitar tutkunu!
Bu gitar benim arkadaşım!
Ama bir gün bir gruba katılmayı isteyebilirim!
Tam da bunu düşünürken...
Hey, grubumuza katıl!
Bu mütevazı başlangıçla, bu renkli karakterlerle bir rock grubu kurdu!
O günden beri hayatı birbiri ardına gelen olaylarla dolu!
Ve az önce, kulüp müdürü dedi ki,
"Seçmeleri geçmezseniz sizi sahneye koyamam,"
bu da büyük bir paniğe yol açtı!
Müdürün             Yetkisi
Tehditkâr
Ve saatlerce süren pratikten sonra...
Geçti
Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın!
Seçmeleri geçmeyi başardılar!
Mutluluk çiçek açtı!
Öyle sandılar, ama Hitori Gotoh'un önünde hâlâ devasa bir duvar vardı!
O da...
O beş kişilik bilet kotasıydı!
Ailesi ve grubu dışında hiçbir bağlantısı olmayan bir kız ne yapabilirdi ki?!
Ne yapacaksın?
Ne yapacaksın, Hitori—
Konsere on gün kaldı.
Dün Gece
Baba, anne, kız kardeş, köpek.
Bir bilet daha kaldı...
Büyükanne?
A-Ama beni görmek için üç saatlik yolculuğa çıkacağını sanmıyorum...
Güzel.
Jimihen'in gelemeyeceğini biliyorsun, değil mi?
S-Sence mi?
B-Biraz öyle hissettim ama... Emin olamadım...
Futari de öyle bir kulübe gidemez.
Daha beş yaşında.
Ay, sıkıcı!
Orası korkunç.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
STARRY GECE
Anne, baba.
Anne, baba...
Arkadaşlarımdan bazılarını davet edebilirim.
Arkadaşlarım.
Anne?
Ablamın kendi arkadaşları yok ki!
O-Ondan bahsetmiyorum ama okulda bir sürü arkadaşım var.
Lia—
Şaka bile olsa böyle şeyler söylememelisin.
Başkalarına empati duyacak şekilde büyümelisin.
-Üzgünüm.
Sanırım arkadaşlarımla konuşmalıyım.
Ben de—
H-H-H—
H-Hayır, gerek yok!
Okulda bir sürü arkadaşım var.
G-Gördün mü?!
O konseri bekleyin!
Böyle övünmemeliydim.
Ne yapacağım? Üç bilet daha satamazsam...
Kessoku Band
Mahallemde dağıtmak için bu tanıtım broşürlerini yaptım ama...
Şehirdeki kulüplerde çoğunlukla çalıyor
Dört kızdan oluşan rock grubu
İnternette el yapımı şeylerin daha çekici geldiğini okudum!
Ama dürüst olmak gerekirse...
Sosyal anksiyetesi olan biri nasıl broşür dağıtabilir ki?
Kendimi çaresiz hissediyorum.
Hareket edemeyecek kadar korkuyorum.
Görünüşe göre bir sürü arkadaşım geliyor!
Görünüşe göre bir sürü arkadaşım geliyor! Şükürler olsun!
Hallettim
Hallettim.
Nasılsın, Bocchi-chan? Bugün provaya geliyor musun?
Nasılsın, Bocchi-chan? Bugün geliyor musun?
Yeni şarkıyı hep birlikte denemek istiyorum!
H-Hepsi halloluyor!
N-Ne cevap vereceğim?
"Kotayı hallettim!" deyip iyiymiş gibi mi davransam?
Yoksa direkt "Kotayı halledemedim!" mi desem?
Ama öyle dersem...
Kotayı halledemezsen grupta kalamazsın.
Hoşça kal, Bocchi.
Senpai!
Geniş bağlantılarımı kullanarak
harika ve tamamen dışa dönük bir gitarist buldum!
Evet!
Rock seni!
Evet! Rock seni!
Neden annemin yardımını kabul edemedim ki?!
B-Biri bayıldı.
N-Ne yapmalıyım? Bir şeyler söylemeliyim...
Aslında, ambulans çağırmalıyım!
A-Alo?
Saat 16:30 haberleri...
S-Su... Lütfen...
T-Tabii! Hemen alayım—
V-Ve akşamdan kalma ilacı.
T-Tabii!
Ve istiridyeli miso çorbası...
Pirinç lapası da...
Tercihen taze çamaşır serilmiş bir yatakta...
Ç-Çok talepkâr biri.
Karanlık, dar alanları severdim,
bu yüzden yüzümü kapüşonuma gömerdim
Gözlerim acımasız dünyaya kızardı,
ama sevgiyi özlerdi
Yağmurda ıslanmayı severdim,
çünkü yüzüm bulutlu görünüyordu
Fırtınadan korkuyormuş gibi yapardım
gökyüzünün patlamasını beklerken
Işığın bozulmasında telleri çal
Gök gürültüsünü kükretmek istiyorum
Acının ötesinde davul çal
Ne yapabilirim? Bu şiddetli vuruşlar kontrolden çıktı
Uyumlu bir dörtlüde telleri çal
Bir devrim yaratmak istiyorum
Yaslı bir forteyle davul çal
Ne yapabilirim? Bu vahşi doğam çılgınlık seviyesinde
BOCCHI THE ROCK!
#06 Sekiz Manzara
Akşamdan kalma mide rahatsızlığı için
Yoi-Shaki
İstiridye
96 istiridyenin ornitini ile
Ah, doğrudan karaciğere!
Hayat kurtarıcısın! Çok teşekkürler!
Miso çorbasını gerçekten alacağını düşünmemiştim!
Ö-Önemli değil.
Kafamı çıkarıp güçlü bir şekilde yıkamak istiyorum!
Çok tuhaf birine yardım ettim.
Bağırsaklarımı çıkarıp tüm alkolü sıkmak istiyorum!
P-Pekala, ben gitmeliyim...
Adın ne?
H-Hitori Gotoh.
Ne şirin bir isim!
T-Teşekkürler.
İçkiyi ölçülü içmelisin, biliyor musun?
Bunu derken tekrar içmeye başladı!
Isırılan yeri tıraş et!
Çok güzel!
Onikoro Sake
Hâlâ içiyor.
Ne yapmalıyım? Sadece gitsem mi?
Sen de ister misin, Hitori-chan?
Üzgünüm, ucuz bir şey.
H-Hayır, teşekkürler...
Bekle, reşit değilsin, değil mi?
Hey, dinliyor musun?
Evet, çok tuhaf biri.
Neden hiçbir şey söylemiyorsun?
Ciddi mi yoksa numara mı yapıyor anlayamıyorum.
Hitori-chan, buz gibi soğuksun!
Beton gibi!
Üçe kadar sayıp kaçacağım!
N-Ne istiyorsun? Yoksa içki mi istiyorsun?
B-Ben gitmeliyim...
Hey, bir gitar!
Çalıyor musun?
Ben de bir gruptayım! Tabii ki indie.
O-O da çalıyor mu?!
Hey, çalabilir misin?
Ç-Ç-Ç-Çok korkuyorum!
Daha önce hiç yetişkin bir rockçıyla konuşmamıştım!
N-Neden bilmiyorum ama eminim çok kızacak!
Göster
\h\h\h\h\h\h\hGöster
Göster! Göster!
Of, şu gençler...
Rock'ın ne olduğunu bilmiyorsunuz!
Aptalca bir şey söylemeden buradan gitmeliyim.
Neyin var, Hitori-chan?
A-A-A-Aslında aldım ama bir gün sonra vazgeçtim,
bu yüzden onu satmak için bir rehinciye gidiyordum!
Ha?
Bu gitarın gerçekten hak ettiği biri tarafından kullanılmasını
ve kanatlarını açıp uçmasını umuyordum, ama b-ben hiç çalmıyorum!
Özür dilerim! Acaba ne kadar eder ki?
Bugün istediğim kadar yakiniku yiyeceğim!
Bekle!
Bir gün sonra vazgeçmek çok yazık.
İstediğin zaman satabilirsin.
Ama biraz daha devam edersen,
bir gün o gitarı hak edecek seviyeye gelebilirsin.
Ah, dinle beni! Bilge gibi konuşuyorum...
Bekle. Yoksa aslında normal biri mi?
Ah, biliyorum.
Sana ders vereyim mi?
Ah, aslında, özür dilerim...
Az önce söylediğim her şey yalandı.
Oldukça akıcı bir yalanmış.
Vay, harika bir gitar!
Belli ki iyi bakıyorsun.
T-Teşekkürler.
Ben bas çalıyorum.
İçki ve bas benim için hayatımdan daha değerli,
bu yüzden hep yanımda taşırım.
Ee, şey...
Basın nerede?
Hihi hi
Barda unuttum.
Hadi gidip alalım, Hitori-chan!
Hayatına bu kadar az değer veriyor...
Hey, hey.
Bocchi-chan'dan haber aldın mı?
Hâlâ okunmadı.
Belki de o LOINE'leri göndermemeliydik.
Bence öyle değil.
Bugün provamız var.
Eminim sadece meşguldür.
Okundu 3
Kota
Cehenneminde
Kita
Görünüşe göre bir sürü arkadaşım geliyor!
Ryo
Hallettim
Okundu 3
Nasılsın, Bocchi-chan?
İyi misin?
Sence?
Ama ya onu bunaltmışsak?
Onun hissettiklerini anlıyorum.
Hıçkırık hıçkırık
Ben de o baskıyı çok kez hissettim.
Evet, tabii!
Of ya...
Umarım iyidir!
Ta-dah! İşte kendi basım!
B-Bu çok anlaşılmaz bir durum.
Süper Ultra Shuton Doki EX!
Zorlanıyorum.
Harika, değil mi?
E-Evet. Çok harika.
Dün geceki konserde sahneyi yerle bir ettik!
Ama afterparty'de çok fazla içtim.
Bir baktım güneş doğmuş,
ve nerede olduğumu bilmiyordum!
N-Ne kadar saat içki içtin?
Bakalım...
Afterparty saat onda başladı, yani...
Zamanın çoğunda kendimde değildim, yani...
Sanırım bu geceye kadar uyanık kalsam iyi olur.
S-Sen gerçekten bu kadar içmeyi seviyor musun?
Tabii ki! İçmek her şeyi unutmamı sağlıyor, bu yüzden...
Her şeyi?
Bilirsin, gelecek korkuları gibi.
Emeklilik sorunları! Kırsal nüfus azalması! Gelir eşitsizliği!
Gelecek korkuları
Bakım
Emeklilik krizi
Stresli toplum
Düşük ücretler
Evlilik
Ömür boyu kariyer kaybı
Depresyon
İş arama
Kırsal
nüfus azalması
Çaresizlik
Yaşlılık
Gelir eşitsizliği
Hayat acı
Daha, daha!
Vücut tolerans geliştirir,
daha fazla içmelisin
İstek geçici olarak
tatmin olur
Mutluluk Sarmalı
Alkolden başka bir şey
düşünemez hale gelir
Alkolüm bitti!
Alkol yok!
kıpırdan kıpırdan
Alkol almalıyım!
Buna Mutluluk Sarmalı diyorum!
Çocuklar, evde deneyin!
Şey...
Ne üzücü bir mutluluk.
İnandırıcı gelmiyor, değil mi?
Büyüyünce anlayacaksın, Hitori-chan.
A-Aslında...
Keşke hiç anlamasaydım!
Bence sen de içkiye aşırı düşkün olacaksın!
Yüzüne bakınca anlıyorum!
Acaba sarhoşken nasıl görünürüm...
XX Yıl Sonra
Annem artık iş bulma kurumuna gitmem için ısrar etmiyor.
Sanırım torunlarıyla çok meşgul.
[SakeKowa] İçkiyle ilgili korkunç hikayeler
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Futari artık anne oldu.
Böyle devam etmenin iyi olmadığını biliyorum,
Popüler Makaleler
[SakeKowa] Boyutların bükülmesi
[SakeKowa] Cüzdanım hafifliyor
[SakeKowa] Uyandığımda...
[SakeKowa] Yaralanma
[SakeKowa] Unutkanlık
[SakeKowa] Anlık karaoke
[SakeKowa] Mega boy kızarmış pilav
[SakeKowa] Samba ritmi
[SakeKowa] Kayıp gözlükler
[SakeKowa] Tepetaklak düşme
ama artık toparlanabilir miyim bilmiyorum.
Gruptaki o lise günleri...
Bir ömür önce gibi geliyor.
O zamanlar gerçekten parlıyordum...
Acaba şimdi ne yapıyorlardır.
Ama onları görsem ne diyeceğim ki?
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Vay, sen de oldukça kötü durumdasın!
-Ü-Üzgünüm. Kendimi kaybettim.
Sorun değil. Biraz hoşuma gitti.
Bu arada, ne yapıyordun?
A-Aslında...
Açıklıyorum
Lorem ipsum, falan filan,
falan filan, bla bla bla...
Ah, anladım!
Hıçkırık
Bu kadar trajik bir hayat yaşadığını bilmiyordum!
Ç-Çok anlayışlı biri!
Bilet satmak çok zor.
Ben de başlarda çok zorlanmıştım!
E-Evet, gerçekten öyle...
Tamam, hayatımı kurtardığın için,
ben de bir şeyler yapacağım.
Şimdi, hazır ol.
Sen ve ben...
hemen şimdi bir sokak konseri vereceğiz!
S-Sokak konseri mi?
Evet! Zaten o broşürlerin var.
Bilet satmanın en iyi yolu sokakta çalıp seyirci toplamaktır.
A-Ama...
Görünüşe göre bugün bölgede bir festival var,
Trafik Düzeni
Bugün
Bu saatte araç girişi yasak.
bu yüzden etrafta çok insan var.
Sokak performansı için mükemmel!
Ah, ama amfilerimiz falan yok...
Ü-Üzücü! Sanırım başka bir zaman denemeliyiz...
H-Hey, benim!
Evet, ölmedim!
Sokakta çalacaktım, ekipmanları getirebilir misin?
Hayır, sadece ekipman yeterli.
N-Ne yapacağım? Gerçekten yapıyor...
Evet.
Tabii, teşekkürler!
Kessoku Band
Şehirdeki kulüplerde çoğunlukla çalıyor
Dört kızdan oluşan rock grubu
Shimo-Kitazawa STARRY
Hey, millet!
Çalmak üzereyiz!
Ücretsiz, gelmek isterseniz bekleriz!
Hey, Kanazawa-Hakkei halkı!
Çalmak üzereyiz!
Gelin izleyin!
Vay!
Sabırsızlanıyorum!
Hadi kızım, çal!
Ha? Daha önce hiç dışarıda çalmadın mı?
Bu kadar korkuyorsan, gözlerini kapatabilirsin...
Yoksa... Yabancılardan korkuyorsun, değil mi?
Ah, bu işe yarayabilir...
Anlıyorum.
Zaten parmaklarımı göremediğim karanlıkta çok uzun süredir çalıyorum.
Evet. Bunu yapabilirim.
Ama bilmeni isterim ki...
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Özel Performans
Bilet alın, lütfen!
— Kessoku Band —
Bilet başına 1500 yen
14 Ağustos, 18:00
Kitazawa STARRY'de
Önündeki insanlarla savaşmıyorsun.
Düşmanlarının kim olduğunu karıştırma.
Düşmanlar mı?
Düşmanlar derken neyi kastediyor?
Ne? Gotoh-san okulda nasıl biri?
Evet.
Sanırım biraz tahmin edebiliyorum,
ama... şey...
Okulda da yalnız mı?
Öyle söyleme!
Şey, bakalım...
Farklı sınıflardayız, bu yüzden sınıf arkadaşlarıyla nasıl olduğunu görmüyorum, ama...
Onu başka biriyle görmediğim doğru.
Ah, zorbalık görmüyor yani.
İyi duydum!
Çok içine kapanık ve insanlar onunla iletişim kurmakta zorlanıyor.
Ona nasıl yaklaşılacağını bilmek zor.
Öyle mi?
Ama Bocchi çok eğlenceli.
Değil mi?!
Tamam, başlıyoruz!
Onun grubu Kessoku Band'ın bir şarkısını çalacağız!
Alkış alalım!
Hadi, çal.
P-Pekala...
Gitar pratiği için benimle kalıyor,
ama arkadaşlarımla öğle yemeğine davet ettiğimde gelmiyor,
ve sınıfında hiç görünmüyor...
O...
Doğaçlama yapıyor ama gerçekten iyi satıyor.
Çalışı çok özgüvenli.
Bana çok sağlam bir temel veriyor.
Sadece çalışını duyarak eğlendiğini anlayabiliyorum.
Buna karşılık, ben...
Acaba dışarıdakiler bana gülüyor mu?
Başımı kaldırıp bakmaya korkuyorum.
Harika gidiyorsun!
Hey, ne yapıyorsun?
Şey... Gitar kızı gergin görünüyordu, ağzımdan çıktı.
Ağzından mı çıktı?
Şükürler olsun~~~~
Ryo
Hallettim
3 kişi tarafından okundu
Nasılsın, Bocchi-chan?
Bugün provaya geliyor musun?
Yeni şarkıyı hep birlikte denemek istiyorum!
Bocchi-chan...
Umarım iyidir...
Anlıyorum.
Burada hiç düşmanım yokmuş.
Sadece hayal gücümmüş.
Gözlerini açtı.
Çalışı aniden daha stabil oldu.
Demek Hitori-chan böyle çalıyor.
İlginç.
İşte bu.
Burada sadece seni dinlemek için duran insanlar var.
Bu kadar kısa sürede eksiklerini fark edip üstesinden gelmek... Harika!
Daha da iyi olacak.
İçgüdülerim asla yanılmaz!
Hepsi gülümsüyor.
Daha fazla konser yaparsam,
daha fazla böyle yüz görür müyüm?
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Özel Performans
Bilet alın, lütfen!
— Kessoku Band —
Bilet başına 1500 yen
14 Ağustos, 18:00
Kitazawa STARRY'de
Sanırım bunu isterim.
Harika iş çıkardın, Hitori-chan!
T-Teşekkürler.
N-Ne rahatlama...
Gözümü sadece yarı açtığımı fark etmedi!
Sorun ne?
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Özel Performans
Bilet alın, lütfen!
— Kessoku Band —
Bilet başına 1500 yen
14 Ağustos, 18:00
Kitazawa STARRY'de
Ah, h-hiçbir şey...
Üzgünüm. Her şeyi bir anda değiştiremem!
Affedersiniz.
E-Evet?!
Bu konserin biletlerini alabilir miyiz?
İki tane alalım!
Harika değil mi, Hitori-chan?
Ha? Sevincinden mi donup kaldın?
Şey... Bilet başına 1.500 yen, toplam 3.000 yen!
Değil mi?
E-Evet!
B-B-Biletleri almak istediğinize emin misiniz?
Bırak artık, Hitori-chan!
A-Ama ben...
İlk kez bir sokak performansı izledim ama çok iyiydiniz!
Bir sonraki konserinizde de iyi iş çıkarın, tamam mı?
T-Tabii... Elimden geleni yapacağım.
O şarkıyı tekrar çalacak mısınız?
Onikoro
E-Evet. Çalacağım.
Sabırsızlanıyorum!
Benim de böyle parlak bir dönemim olduğunu düşünmek...
Bu gece dertlerimi boğacağım.
N-Neden ağlıyorsun?
Üzgünüm, üzgünüm!
Yakında mutluluk sarmalıma geri döneceğim...
B-Bunun sana iyi geldiğini sanmıyorum.
Affedersiniz. Burada çalamazsınız!
Özür dileriz!
P-Polis!
Beni götürecekler mi?!
Tabii ki hayır!
Oldukça kızgınlar ama burada bitirelim.
Ah, doğru.
Kendimi kaptırmıştım ama hâlâ satmam gereken bir bilet var...
A-Ama dört tane sattım!
İlk denemem için fena değil!
Sonuncusunu ben alacağım.
Bileti.
Kotayı tamamlamış olursun, değil mi?
E-Emin misiniz?!
Tabii ki. Genellikle Shinjuku'da çalışıyorum, yakınım,
ve bu kulübü de biliyorum.
Ç-Çok teşekkür ederim...
Beş Onikoro'dan fazlaya mal olan bir konser...
Buna değmeli!
T-Tabii!
Başka bir zaman tekrar çalalım!
Hoşça kal, Hitori-chan!
Ne gizemli biri.
Rockçılar gerçekten...
havalı.
Son paramı senin biletine harcadım!
Tren için biraz ödünç alabilir miyim?
Konserde geri öderim.
Bu bana tanıdık geliyor.
Haşşu!
Neden tüm rockçılar bu kadar fakir?
Vay!
Bugün provaya gelemediğim için üzgünüm.
Ayrıca...
Tüm biletlerimi sattım!
Ve... gönder!
Konserimiz büyük bir başarı olsun!
"Ayrıca, tüm biletlerimi sattım," dedi!
Bocchi-chan...
Kesinlikle yalan söylüyor, değil mi?
Kesinlikle.
Eminim LOINE'lerimiz onu gerçekten bunaltmıştır.
Zavallı şey.
Yarınki provada hepimiz ona iyi davranalım!
Tabii.
Olur!
Üzerime çöken büyük sorunlarla uyuyorum
Sevildiğini hissetmenin yerini hiçbir şey tutmaz, doğru
Soğuk rüyalardan uyandığımda, vücudum uyuşuk hisseder
O kadar parlak parlıyorsun ki, beni bir gölge yapabilir
O adımı atma zamanı
Her ne kadar hiçbir şey kesin olmasa da
Çocuk kalbimi yarına taşır
Beynimde çınlayan düşünceleri dışarı vurma zamanı
Ve sonuna kadar yaşa, bir hayatı
Uzun zamandır avans aldığım
Ama aynı zamanda hiçbir şey yapmadan geçirdiğim günleri de seviyorum
Bu yüzden biliyorum ki seni görmeye gideceğim
Bir gün yok olmadan önce
#07  Evine
Yıkandı!